al porto per me va bene sanno fare
sentiamo tra un attimo
3 all incontro qui con lotti deserri
sono ancora dentro che stanno lavorando
per riformare il csm sono venuto a
questa che è la sede diciamo privata
notturna del csm che è qui in questo
momento tale che sia in arrivo anche
mattarella non è rigore che facciamo
molto riservato come votato lo sapeva e
questo è proprio la sede ho sentito
dagli altri perché lo vedete che qui c'è
il csm
come spesso i custodi juno presto e poi
le riunioni ufficiali e facciamolo
caltaqua e quindi terry è ancora lì che
sta meritando le che il loro problema è
chi nominare al posto di pignatone
e allora voluto dare il mio contributo
spiegando chi era chinato né però questo
è il suo mai poteva sempre potente
champagne garden
se entrate poi potete trovare anche
lotti tema terreno arriva verso le alte
mentre auguri è arrivato a vederlo
mangiaterra perché per rendere una cosa
ancora più efficace o in arrivo anche
totti questo non volevo dirlo ma lotti
attenta toppi incasso fototeca totti che
conservi decidono cosa fare anche un
tool totti oltre che di noti autori di
totti e oltre che di totti in attesa di
ferri